1403.10.18.sara10-v-10.0.46

SARA10-757
SARA10-682
SARA10-812






1403.10.16.sara10-v-10.0.45

SARA10-779
SARA10-789
SARA10-167
SARA10-793
SARA10-742
SARA10-732
SARA10-638
SARA10-798




1403.10.16.sara10-v-10.0.44

SARA10-783
SARA10-777
SARA10-771
SARA10-775
SARA10-701
SARA10-553
SARA10-555






1403.10.12.sara10-v-10.0.43

SARA10-752
SARA10-736
SARA10-753
SARA10-649
SARA10-474
SARA10-680
SARA10-643
SARA10-697
SARA10-695
SARA10-368
SARA10-745
SARA10-650





1403.10.10.sara10-v-10.0.42

SARA10-749
SARA10-734
SARA10-451
SARA10-683




1403.10.09.sara10-v-10.0.41

SARA10-563
SARA10-691
SARA10-532
SARA10-104
SARA10-122
SARA10-740
SARA10-604
SARA10-733
SARA10-734
SARA10-651
SARA10-641



1403.10.05.sara10-v-10.0.40
SARA10-355
SARA10-721
SARA10-503
SARA10-704
SARA10-703
SARA10-702
SARA10-648
SARA10-719
SARA10-684
SARA10-723
SARA10-731
SARA10-408
SARA10-688
SARA10-689
SARA10-622
SARA10-405




1403.10.03.sara10-v-10.0.39
SARA10-440
SARA10-368
SARA10-624
SARA10-696
SARA10-645
SARA10-532
SARA10-451
SARA10-694





1403.10.02.sara10-v-10.0.38
SARA10-473
SARA10-677
SARA10-484
SARA10-660
SARA10-644
SARA10-662
SARA10-668
SARA10-661
SARA10-706
SARA10-403
SARA10-377
SARA10-670
SARA10-659
SARA10-655
SARA10-622
SARA10-433



1403.09.26.sara10-v-10.0.37
SARA10-267
SARA10-604




1403.09.26.sara10-v-10.0.36
SARA10-377
SARA10-395
SARA10-443


1403.09.27.sara10-v-10.0.35
SARA10-451
SARA10-469
SARA10-512
SARA10-400
SARA10-639
SARA10-605




1403.09.26.sara10-v-10.0.34
SARA10-613
SARA10-637
SARA10-592
SARA10-636
SARA10-614
SARA10-593
SARA10-403
SARA10-630
SARA10-640
SARA10-519




1403.09.24.sara10-v-10.0.33
SARA10-469
SARA10-623
SARA10-634
SARA10-631
SARA10-630
SARA10-537
SARA10-634
SARA10-627


1403.09.19.sara10-v-10.0.31
تبریز / امورمهندسین/عدم امکان فیلتر در لیست دفاتر
تبریز/امورمهندسین ناظر/عدم یکسان بودن guid با دیتابیس مهندسین یوزر مهندس
همدان / کمیسیون ماده 77 /ایجاد فرم مامور ابلاغ



1403.09.19.sara10-v-10.0.30
همدان / آرشیو نقشه
تبریز/ امور مهندسین ناظر/نمایش فایل در کارتابل گزارش مرحله ای
اصفهان/سرا 10/ دسترسی مجاز پروانه و ایجاد ساختمان
همدان / حفاری /فرم تنظیمات پوز


1403.09.17.10.0.29
 عدم امکان گروه بندی روی هر ستون از جداول
بابلسر/بارگذاری فایل های بانکی در فرم تأیید فیش از فایل جدید
همدان / حفاری / فرم تنظیمات کاربر
رامسر/ شهرسازی/ تایید فیش




1403.09.14.10.0.28
همدان / حفاری /ایجاد ردیف تکراری
همدان/فرم توافقنامه املاک
تبریز / امورمهندسین/عدم امکان فیلتر در لیست دفاتر
گرگان / شهرسازی / بازبینی پرونده
یزد / دسترسی بازبینی پرونده و فرم پاسخگو -خیلی مهم




1403.09.13.10.0.27
مشهد/ تشکیل پرونده / اطلاعات پرونده/ نمایش تکراری در ساختار درختی
گرگان / کمیسیون ماده صد / فرم صدور رای
تبریز/امور مهندسین/عدم امکان انتخاب ردیف در ویرایش کارتابل ظرفیت مهندسین
گرگان / توضیحات فرم پروانه و پایانکار
تبریز / امور مهندسین/عدم امکان فیلتر در لیست دفاتر
همدان-گرگان-رشت / شهرسازی /فرم تشکیل پرونده /خیلی مهم
تغییرات UI فرم اخطاریه
گرگان / فرم کنترل نقشه/عدم نمایش تاریخچه کنترل نقشه
یزد/بررسی صدور رای کمیسیون ماده صد
همدان / درآمد /فرم تایید فیش



1403.09.10.10.0.26
همدان / حفاری /اضافه کردن ستون
استانی قزوین/ارسال پیامک از منو
قزوین / ذخیره کاربر ایجاد کننده کد نوسازی در تشکیل پرونده
خرم آباد/اپ ممیزی / خطا در ارسال موارد به ستاد
همدان /شهروندسپاری/تغییر اطلاعات کاربری دفاتر
تبریز / امورمهندسین/فرم اطلاعات مهندس فیلد منطقه شهرداری محل کار
مشهد/ کمیسیون ماده 100/ لود فرمها / پیام پیوست
تبریز /امورمهندسین ناظر/ دکمه بازآوری و بازآوری مجدد در کارتابل گزارش مرحله ای



1403.09.07.10.0.25
تبریز / امور مهندسین /فرم اطلاعات مهندس / نقش مهندس
همدان / کمیسیون ماده 77 /فرم ابلاغیه /اضافه کردن گرید
استانی قزوین/ارسال پیامک از منو
رشت/مشکلات فرم بررسی اطلاعات ممیزی
همدان /کمیسیون ماده 77 /فرم اخطاریه



1403.09.06.10.0.24
لود آرشیو


1403.09.05.10.0.23
اصفهان/سرا10/ عدم نمایش مهندس در فرم ارجاع پرونده به مهندس


1403.09.05.10.0.22
اصفهان/سرا10/ عدم نمایش مهندس در فرم ارجاع پرونده به مهندس
اصفهان /خطا در سرور در فرم ارجاع پرونده به مهندس


1403.09.05.10.0.21
صدرا/مشکل عدم نمایش سوابق در فرم لیست موافقت اصولی- سرا10
همدان /املاک /قرارداد مشارکت
تبریز / خطای ویرایش کاربر در فرم اطلاعات مهندس زیر سیستم امور مهندسین ناظر



1403.09.05.10.0.20
گرگان / توضیحات فرم پروانه و پایانکار



1403.09.04.10.0.19


1403.09.04.10.0.18
رشت/حذف کدهای ممیزی
اصفهان/سرا 10/ عدم بروزرسانی فرم دبیرخانه مهندسین
تبریز / عدم امکان فیلتر در تک تک ستون ها در فرم گزارش لیست سیاه
تبریز / فیلد سال در دکمه گزارش کارکرد فرم اطلاعات مهندس غیرفعال است



1403.09.03.10.0.17

1403.09.03.10.0.16
همدان/املاک و مستغلات/فرم سوابق پرونده /توافقنامه
استانی قزوین/ارسال پیامک از منو
تبریز / فیلد سال در دکمه گزارش کارکرد فرم اطلاعات مهندس غیرفعال است
اصفهان/سرا 10/ عدم بروزرسانی فرم دبیرخانه مهندسین
همدان / حفاری /ایجاد ردیف تکراری



1403.08.30.10.0.15
مشهد/ لیست سیاه/ مشکلات فرم های لیست سیاه با کد ملی
تبریز / عدم نمایش لیست کامل دفاتر مهندسی در فرم جستجو دفاتر، امور مهندسین
همدان / املاک/فرم مزایده
قزوین / اشکال پرونده در کارتابل کمیسیون ماده صد
همدان / املاک /فرم تحویل


1403.08.30.10.0.14
افتا



1403.08.29.10.0.13
تبریز / عدم امکان فیلتر در تک تک ستون ها در فرم گزارش لیست سیاه
اصفهان/فرم پاسخگو/ عدم نمایش پوشه بندی آر
شیو در فرم پاسخگو
اصفهان/سرا 10/ فرم تخلفات غیر زیر بنایی در فرم پاسخگو
اصفهان/سرا 10 / نمایش پیش فرض منطقه در فرم پاسخگو
مشهد/ شهرسازی /تولید فرم استعلام و ارسال به املاک
همدان / نقشه سرا 10 / خروجی اکسل
همدان / حفاری /فرم تنظیمات پوز حفاری
استانی قزوین/ فرم پاسخگوی کمیسیون/دسترسی به درخواست همه شهرهای مشترک
رشت /عدم کارکرد دکمه انتخاب مهندس ناظر - در فرم گواهی عدم خلاف



1403.08.27.10.0.12
همدان/املاک و مستغلات/فرم سوابق پرونده /تصرف
صدرا/مشکل عدم نمایش سوابق در فرم لیست موافقت اصولی- سرا10
رشت /عدم کارکرد دکمه انتخاب مهندس ناظر - در فرم گواهی عدم خلاف
رشت / فرم پروانه/ خطا در فراخوانی سرویس SI


1403.08.26.10.0.11
افتا


1403.08.26.10.0.10
همدان / حفاری /نام مالک در فرم ثبت درخواست انشعابات
رشت/فرم تنظیمات محاسبات درآمد
مشهد / بسیاااار فوری / فرم اعلام ضابطه کمیسیون ها


1403.08.22.10.0.9


1403.08.22.10.0.8
تبریز / امور مهندسین ناظر /کارتابل ظرفیت جمع تعدادکار و جمع مقدار سهمیه
عدم امکان گروه بندی روی هر ستون از جداول
بجنورد/فرم جریمه و لایحه/امکان ذخیره در اکسل
بهارستان / ممیزی / فیلد مساحت وضع موجود
مشهد/آرشیو و بایگانی/ فرم آرشیو الکترونیک بازدید/ مورد پیوست
تبریز/ امورمهندسین /سال پیش فرض در فرم کارتابل ظرفیت
اصفهان/آتش نشانی سرا 10 / دسترسی نمایش فرم طرح های آتش نشانی
یزد/ آرشیو املاک سرا 10 قسمت جستجو ندارد



1403.08.21.10.0.7
تبریز/مهندسین ناظر/ لود تصاویر در فرم اطلاعات مهندس
همدان / حفاری /فرم تایید فیش از فایل
گرگان/ درآمد های عمومی - مناطق مختلف
مشهد / عملکرد نقشه سرا 10 در اطلاعات هر لایه
بابلسر/پریدن اضافه کردن نوع فرمت در ArchiveCoreUi
همدان / کمیسیون ماده 77 / فرم صدور رای برای ثبت درخواست بدهی درآمد
اصفهان/عدم امکان انتخاب ملک روی نقشه پس از کلیک بر روی آیکن «انتخاب و ویرایش»
همدان / کمیسیون ماده 77 / درخواست صنفی
بهارستان/ عدم سورت نزولی تاریخ ایجاد
همدان / حفاری /عدم ابطال درخواست
تبریز/ کارتابل گزارش مرحله ای/ دکمه نمایش فایل
تبریز/مهندسین ناظر/گزارش لیست سیاه
مشهد/ نوسازی/ نوسازی موردی/ تب فیش/ فیش های ملک/ عدم نمایش با وجود دسترسی



1403.08.20.10.0.6
تبریز/ فرم اطلاعات مهندس/تغییرات اطلاعات مهندس



1403.08.19.10.0.5
تبریز/مهندسین ناظر /فرم اطلاعات مهندس دکمه جستجو
مشکل تایپ کاراکترها در سلول کلیه جداول برنامه
تبریز / امور مهندسین ناظر /کارتابل ظرفیت جمع تعدادکار و جمع مقدار سهمیه
تبریز/امور مهندسین ناظر/ تغییر کلمه ی عبور مهندس
تبریز/امور مهندسین/اطلاعات مهندس/اصلاح متن
تبریز/عملکرد مهندسین ناظر/ کارتابل ارجاعات
تبریز/امور مهندسین/بلک لیست مهندسین
تبریز/امور مهندسین/فرم اطلاعات مهندس/ویرایش تصاویر
تبریز/ انتقال درخواست از کارتابل یک شهروند به شهروند دیگر
همدان /کمیسیون ماده77 ،املاک /عدم امکان تشخیص منطقه




1403.08.16.10.0.4
همدان/ سوابق اطلاعات/فرم تحویل
     تبریز/جستجوی اطلاعات مهندس



1403.08.15.10.0.3
بابلسر/سرا 10/عدم درج مقدار ارزش سرقفلی در دیتابیس
بیرجند / اسکن آرشیو سرا 10
اصفهان/ نمایش رمز و روشن بودن caps lock
تبریز/امور مهندسین/فرم گزارش مرحله ای
رشت/عدم ثبت مقدار مساحت وضع موجود در فرم ممیزی
مشهد/شهرسازی/ایجاد گزینه ی کنترل اصالت اسناد
تبریز/مهندسین ناظر/گزارش لیست سیاه
تبریز/ امور مهندسین ناظر/پیش فرض سال در گزارش کارکرد



1403.08.14.10.0.2
همدان / درآمد / نمایش واقع نگار
همدان/ سوابق اطلاعات/فرم مشخصات حقوقی
همدان/املاک و مستغلات/فرم سوابق پرونده /صلح نامه خرید
اصفهان / عدم نمایش ستون های فرم گزارش تخلف
همدان/ سوابق اطلاعات/اولویت های تملک
همدان/ سوابق اطلاعات/اضافه کردن ملک به طرح


1403.08.13.358-beta-19
همدان / حفاری /گزارش
قزوین / عدم ثبت توضیحات نماینده در فرم صدور رای کمیسیون
همدان / کمیسیون ماده 77 / درخواست صنفی
تبریز / دکمه جدید در فرم اطلاعات مهندس
یزد / اشکال در فرم لیست اخطارها - پلیس ساختمان
همدان / حفاری /فرم ثبت درخواست اتفاقات
همدان / کمیسیون ماده 77 / درخواست صنفی
همدان/ سوابق اطلاعات/قیمت گذاری سوابق
تبریز/عملکرد مهندسین/گزارشات مرحله ای /متن پیش فرض
همدان / فرم تشکیل پرونده /ایجاد دستگاه
اصفهان/فرم آرشیو و پاسخگو / عدم بازگشت فرم آرشیو و پاسخگو در تبلت و گوشی
همدان /آرشیو/ انتخاب کد نوسازی
همدان / حفاری /فرم صدور فیش




1403.08.07.358-beta-18
مشهد/ درآمد/ لیست اقساط/ عدم نمایش دسترسی ها مانند سرا 8
اصلاحات ثبت لاگ و اضافه کردن فیلدهای جدید
یزد / مشکل فرم تبلت بازدید برای عکس برداری مجدد
بیرجند / اصلاح فرم بایگانی دائم
همدان /حفاری /فرم ثبت درخواست
همدان / کمیسیون ماده 77 /ذخیره توضیحات
قزوین / اشکال در ذخیره فرم ماکرو
همدان / حفاری /تایید فیش
همدان / نقشه سرا 10 / خروجی اکسل



1403.08.05.358-beta-17
همدان / کمیسیون ماده 77 /ثبت درخواست درآمد
قزوین / بررسی متد و خطای کاربر یافت نشد
یزد-زنجان-تستی شرکت / عدم ارسال کد تاییدیه هنگام ثبت نام و بازیابی کلمه عبور
همدان / حفاری /تایید فیش



1403.08.01.358-beta-16
قزوین / اشکال پرونده در کارتابل کمیسیون ماده صد
رشت/عدم قابلیت جمع عددی ستونهای مربوط به زیر بنا و...



1403.08.01.358-beta-15
مشهد/ لیست سیاه/ خروج از لیست سیاه ثبت درخواست/ نمایش محل خدمت بلاک کننده
همدان / حفاری / چک لیست درخواست ها
همدان /کمیسیون ماده 77 / ثبت درخواست مودی از شهرداری/فیش درآمد
قزوین / عدم ثبت توضیحات نماینده در فرم صدور رای کمیسیون
یزد / عدم تشخیص صحیح دامنه آرشیو هنگام ارسال پرونده از کمیسیون به شهرسازی



1403.07.30.358-beta-14
گرگان / شهرسازی / بازبینی پرونده
مشهد/ تاریخچه تجمیع/ موارد پیوست
یزد / عدم نمایش تصاویر فرم ساید بار اطلاعات عکس تبلت بازدید
همدان /حفاری / بررسی و بازدید انشعابات شخصی
قزوین / ایجاد دکمه جدید در درامد های عمومی
قزوین / ایجاد کانفیگ جدید جهت لود آرشیو ملک در کمیسیون
شهر بابک / راه اندازی پوز به پرداخت ملت




1403.07.29.358-beta-13


1403.07.28.358-beta-12
یزد / اشکال در لود فرم کارشناسی برای بار اول
مشهد/ نوسازی/ نوسازی موردی/ مشکلات پیوست
تبریز / امکان تعریف دسترسی برای گزینه آیا ساختمان دارای تخلف است



1403.07.28.358-beta-11
همدان /شهرسازی /فرم تشکیل پرونده
قزوین / مشکل فرم کارتابل گزارشات مرحله ای




1403.07.25.358-beta-10
زنجان/ عدم اعمال تنظیمات محاسبات درآمد
تبریز / نمایش اطلاعات دکمه سوابق در کارتابل عملکرد مهندس
همدان / حفاری /فرم تقسیط
همدان /حفاری /فرم محاسبه وصدور فیش
زنجان / امکان انتخاب عوارض بدون زدن دکمه ویرایش
مشهد/ دبیرخانه کمیسیون ماده 100/ فرم پاسخگو کمیسیون/ مشکل پیوست





1403.07.23.358-beta-9
یزد / دسترسی آرشیو در فرم اطلاعات بازدید - خیلی مهم
یزد / عدم امکان سلب دسترسی به دکمه ویرایش در فرمهای اطلاعات بازدید




1403.07.23.358-beta-8
تبریز / لیست سیاه در فرم اطلاعات مهندس
یزد / غیر فعال بودن دکمه چاپ رای
تبریز / جست و جو در کارتابل گزارش مرحله ای

1403.07.23.358-beta-7

1403.07.23.358-beta-6
تبریز / نمایش پیغام Sendcount
مشهد/ امور مهندسین ناظر/ فرم ارجاع پرونده به مهندس/ عدم جستجو بعضی کدهای مهندس
همدان/ حفاری/فرم گزارشات
زنجان / تغییر رنگ قیمت در فرم نوسازی موردی
آمل /تشکیل پرونده سرا 10/عدم نمایش تمامی کد های ساختار درختی
همدان /شهرسازی / فرم دستور نقشه تبریز / عدم لود دیتا در فرم گزارش لیست سیاه
تبریز / امکان تعریف دسترسی برای گزینه آیا ساختمان دارای تخلف است
تبریز / مشکلات فرم گزارش کارکرد در امور مهندسین
قزوین / اشکال فرم صدور رای کمیسیون 77
تبریز/ ویرایش اطلاعات مکانی


1403.07.21.358-beta-5
اصفهان / فرم درخواست های ابطال شده /عدم نمایش گردش پرونده
MCS_مشکل ادیت توی نقشه
یزد / عدم نمایش گواهی صادر شده در فرم عدم خلاف
عدم رفرش فرم ساختمان بعد از کپی از مجاز پروانه
مشهد/ تشکیل پرونده/ اطلاعات پرونده ملک و آپارتمان / تب سوابق / مشکل لود گرید
تبریز / عدم لود گزارشات مرحله ای در کارتابل گزارشات مرحله ای




1403.07.18.358-beta-4
یزد / بررسی مشکل فرم تشکیل پرونده درخواست
اصفهان- بهارستان /کمیسیون ماده صد/فرم صدور رای /دکمه ارسال


1403.07.18.358-beta-3
املاک /فرم ثبت درخواست در شهرسازی
یزد / اعمال آرشیو پلیس ساختمان در زیرسیستم کمیسیون ماده صد سرا10
زنجان / مشکل در فرم کارشناسی کمیسیون
همدان / کمیسیون ماده 77 / کارتابل
رشت/فرم تنظیمات محاسبات درآمد





1403.07.17.358-beta-2
گرگان / شهرسازی / بازبینی پرونده
بررسی مشکل عدم نمایش ستون ها در گرید قدیم ( safa-datatable )




1403.07.16.358-beta-1
بهارستان / فرم جستجوی چک
تبریز/شهروند سپاری /گامها
مشهد/ اطلاعات کاربر/ فرم ثبت کاربر جدید/ فرم اطلاعات کاربر/ فرم ثبت نهایی
کاربر/ موارد مشکل دار
مشهد/ فرم پاسخگو/ مشکل پیوست
صدرا/خطا در ذخیره تشکیل پرونده صنفی
مشهد/تاریخچه عودت کمیسیون ماده صد فرم کارشناسی
مشهد/ دبیرخانه کمیسیون ماده 100/ فرم صدور رای/ بررسی گرید سوابق رای
همدان/ عدم نمایش توضیحات فرم درآمد عمومی
رشت/ فیلد مساحت وضع موجود در فرم ممیزی
رشت/ فرم ممیزی
مشهد/ امور مهندسین ناظر/ اطلاعات مهندس/ ثبت مهندس جدید/ عدم ثبت در مدیریت کاربران سرا 10
تبریز/ جستجوی مهندس ایجاد شده در مدیریت کاربران
تبریز / ویرایش اطلاعات مهندس در فرم اطلاعات مهندس امور مهندسین
زنجان/عدم امکان ارائه دسترسی ویرایش چاپ رای و کمبو چاپ رای
همدان /سرا 10 / اطلاعات پرونده صنفی
رشت / شهرسازی / فرم بروکف



1403.07.15.358
1403.07.15.357
1403.07.15.356
1403.07.15.355


1403.07.14.354-beta-39
مشهد/ نوسازی/ تایید فیش از طریق وب سرویس/ موارد پیوست
مشهد/عوارض صنفی/ صنفی موردی/ موارد اعلامی
یزد / مشکل در ویرایش -ذخیره فرم تحلیل تعیین خلاف
بیرجند / اشکال فرم شهرسازی-اطلاعات پرونده
مشهد/ لیست سیاه / خروج از لیست سیاه ثبت درخواست / عدم نمایش ردیف های خارج شده




1403.07.10.354-beta-38
زنجان/عدم امکان ارائه دسترسی ویرایش چاپ رای و کمبو چاپ رای
بهارستان / فرم تقسیط درآمد
بهارستان/درآمد/به روز رسانی وضعیت چک ها




1403.07.09.354-beta-37
رشت/فرم برو کف
مشهد/ نوسازی/ فرم نوسازی موردی/ اصلاح موارد اعلامی


1403.07.08.354-beta-36
رشت /کد نوسازی در ممیزی
یزد / اشکال در نمایش تصاویر کاربران ثبت کننده توضیحات
گرگان / شهرسازی / بازبینی پرونده
همدان / حفاری /عدم درج متراژ طول مسیر حفاری
دکمه ی ثبت دبیرخانه /فرم گواهی عدم خلاف
تبریز/ گزارشات مرحله ای
گرگان / شهرسازی / بازبینی پرونده




1403.07.04.354-beta-35
همدان /حفاری / بررسی و بازدید انشعابات شخصی
یزد / عدم لود آرشیو کمیسیون برای سایر مناطق بجز منطقه یک
همدان /فرم اطلاعات پرونده
رشت / شهرسازی / فرم بروکف
بوکان/گرید جهات اربعه/فیلد طول ضلع باقیمانده



1403.07.02.354-beta-34
مشهد/ تشکیل پرونده/ فرم مشخصات آسانسور / عدم جستجو / خطای سرور
تمامی فرم های تنظیمات
مشهد/ آرشیو/ ایجاد فرم تاریخچه ادغام آرشیو
مشهد/ فرم پاسخگو/ مشکل پیوست
همدان / ایجاد درخواست موازی در فرم استعلام حفاری




1403.07.01.354-beta-33
پیاده سازی سرویس های باقی مانده فرم "صدور صورتمجلس تحویل موقت " / حفاری
همدان / جستجو در فرم پاسخگو زیرسیستم حفاری
تغییر و اضافه کردن سرویس برای کمبوی "نام تابعه" در تب "اطلاعات حفاری" مربوط فرم های حفاری/ گردشکار حفاری
پیاده سازی فرم مشخصات تمديد پروژه طرح توسعه/گردشکار/حفاری
قزوین / فرم گزارشات مرحله ای در منوی عملکرد مهندس ناظر
رشت/ممیزی/انتخاب شغل
قزوین / ذخیره آدرس و کد پستی
مشهد/ تاریخچه تجمیع/ موارد پیوست
قزوین / اشکالات فرم گزارشات مرحله ای
بررسی دکمه ی ثبت دبیرخانه در کل پروژه





1403.06.27.354-beta-32
 همدان / فرم صدور فیش / دکمه ذخیره
ادامه پیاده سازی سرویس فرم "مشخصات پروژه طرح هاي توسعه"/گردشکار/حفاری
تست فرایند فرم "مشخصات پروژه اتفاقات"/حفاری
اصفهان / فرم تایید سفتکاری / پایانکار
صدرا / فرم موافقت اصولی / تصحیح اعشار



1403.06.26.354-beta-31
یزد / عدم اعلام موضوع در لیست سیاه در هنگام تایید و ارسال
همدان / سرا 10 /بازبینی پرونده / نمایش فیش درآمد
جریمه لایحه / محاسبه ذخیره



1403.06.25.354-beta-30
همدان/حفاری /کارتابل پاسخگو
همدان/ فرم بررسی وبازدید انشعابات شخصی / نمایش اطلاعات وکیل
یزد / عدم امکان اخذ دسترسی کلید ویرایش در فرم جریمه لایحه کمیسیون


1403.06.24.354-beta-29
همدان / کمیسیون ماده 100/ فرم صدور رای / بروزرسانی مبلغ رای در گرید تخلفات بعد از اعمال ضریب k
مشهد/ شهرسازی / لیست سیاه/ خروج از لیست سیاه ثبت درخواست / عدم ارسال پیامک
همدان/ سرا 10 / اضافه کردن تیپ توضیحات
مشهد/ عوارض صنفی/ فرم صنفی موردی/ تغییر گرید جزئیات محاسبات



1403.06.21.354-beta-28
رشت / شهرسازی / فرم بروکف
یزد / پیام ایجاد کد نوسازی جدید
اصفهان /سرا10/ عدم ثبت درخواست امور کابران سر10
رامسر/ کانورت / فرم کانورت گروهی کارتابل کاربر/ مشکل پیوست


1403.06.20.354-beta-27
مشهد/ اطلاعات کاربر/ ثبت کاربر جدید/ موارد پیوست
رشت / مشکل برگشت در کارتابل سرا10
شهریار / اپ بازدید / عدم ارسال به ستاد

1403.06.19.354-beta-26
تبریز/ نمایش آرشیو گزارش مرحله ای پس از تایید گزارش
قزوین / ذخیره آدرس و کد پستی
بابلسر/سرا 10/عدم درج شماره رأی در فرم صدور رأی کمیسیون
همدان / نمایش مسیر حفاری در فرم ها
همدان/حفاری / نام وکیل در فرم ثبت درخواست انشعابات شخصی
همدان/حفاری /کارتابل پاسخگو


1403.06.18.354-beta-25
همدان / امکان تقسط عوارض در فرم محاسبه وصدور فیش
قزوین / فرم گزارشات مرحله ای در منوی عملکرد مهندس ناظر
قزوین / عملکرد مهندسین ناظر / کارتابل ارجاعات
اصفهان/سرا 10 / آرشیو الکترونیک درختواره
همدان/ حفاری /تایید فیش
همدان / ایجاد دسترسی ترسیم مسیر حفاری در مدیریت کاربران


1403.06.18.354-beta-24
راهنمای سرا10


1403.06.17.354-beta-23
الشتر/درآمدهای عمومی/فعال بودن تاریخ پرداخت
همدان / صنفی موردی
تبریز /آرشیو الکترونیک/ اشکال در خواندن آرشیو مناطق
تبریز / امور مهندسین ناظر - کارتابل گزارش مرحله ای
تبریز / اعمال اعتبارسنجی قبل از صدور گواهی
بابلسر/سرا 10/نمایش پیغام اشتباه پس از بستن تب فرم مجاز پایانکار
اصفهان/بهارستان/کمیسیون ماده صد/فرم صدور رای/عدم گزینه خروج در فرم ورود به سیستم



1403.05.31.354-beta-18
لود کارتابل کمیسیون ماده100
همدان/نوع درخواست دفترخانه در فرم ثبت درخواست سرا10
بابلسر/سرا 10/عدم نمایش جزئیات فیش های صنفی
همدان / فرم های حفاری / دکمه نمایش نقشه
همدان / فرم اطلاعات بازدید/ دکمه ویرایش


1403.05.30.354-beta-17
تبریز/مهندسین ناظر / گزارش اطلاعات مهندس
لاگ وارد کردن داده های کاربری در سامانه(تایید فیش بانکی از فایل)
لاگ جزئیات یه درخواست در سامانه سرا10
یزد / مشکل در تب تحلیل فرم تحلیل تعیین خلاف ساختمان-خیلی مهم
یزد / عدم اعمال دسترسی گروه آرشیو در سرا 10 - خیلی مهم
مشهد/لیست سیاه/ خروج از لیست سیاه ثبت درخواست / عدم نمایش ردیف های خارج شده
 همدان / حفاری / فرم ثبت درخواست



1403.05.28.354-beta-16
همدان/ کمیسیون ماده 77 / فرم تصمیم
کمیسیون 77 / ذخیره ی فرم ثبت شکایت موعدی از شهرداری



1403.05.28.354-beta-15
مشهد/جریمه لایحه کمیسیون ماده صد/سرا10


1403.05.27.354-beta-14
همدان /حفاری / فرم صدور مجوز اتفاقات / دکمه ابطال فیش
ورود همزمان به سامانه سرا10
یزد / عدم بروز رسانی آرشیو با تغییر گروه آرشیو - در فرم آرشیو ساید بار
همدان /شهرسازی/ عدم نمایش اطلاعات فرم بازدید در ورژن beta11-354
ماهشهر/اپلیکیشن بازدید سرا10
همدان / حفاری /فرم محاسبه وصدور فیش / چاپ فیش
دسترسی دکمه های فرم نوسازی و پسماند موردی
مشهد/ نوسازی/ نوسازی موردی/ عدم نمایش کلیدهای فرم در مدیریت کاربران




1403.05.27.354-beta-13
بهارستان / پیشنویس کمیسیون/ عدم ذخیره شدن فیلد پیوست
یزد / عدم نمایش تصاویر ارسالی از تبلت بازدید در سرا 10 با کلیک بر روی ردیف
همدان/ فرم صدور مجوز/ دکمه تایید مجور


1403.05.24.354-beta-12
اصفهان/ فرم پاسخگو/استفاده پیشفرض اینتر در فرم پاسخگو برای جستجو
اصفهان سرا 10 و سرا 8 /فرم پاسخگو /عدم نمایش وضعیت لیست سیاه در فرم پاسخگو
گرگان / فرم بازبینی پرونده
یزد / عدم نمایش فرم ها و گزارشات در بازبینی پرونده
اصفهان/سرا 10 / تغییر وضعیت لیست سیاه
اصفهان/سرا 10 / جمع توابع در اطلاعات بازدید




1403.05.23.354-beta-11
مشهد/ ارسال به لیست سیاه ثبت درخواست / ارسال متن توضیحات در پیامک
همدان / حفاری/امکان ترسیم طول مسیر حفاری بر اساس UTM
صدرا/فرم تحلیل خلاف/عدم کارکرد دکمه ثبت دبیرخانه
همدان / حفاری / فرم ثبت درخواست
اصفهان/مدیریت کاربران سرا 10 / دسترسی دار نمودن پوشه های آرشیو
همدان/فرم تنظیمات نوسازی
بهارستان/فرم تحلیل تعین خلاف/ امکان سورت لیست خلافها بر اساس id
اصفهان/سرا 10 / جمع توابع در اطلاعات بازدید
اصفهان/بیمه /ارسال به بیمه
یزد / ویرایش اطلاعات بازدید "کارشناسانی که این ملک را بازدید کرده اند"-



1403.05.22.354-beta-10
لاگ فرم تنظیمات در سرا10
همدان/دکمه بارگذاری تصاویر چک ها
صدرا/ فرم موافقت اصولی/ثبت دبیرخانه
تغییر کلمه عبور در سامانه سرا10(اضافه شدن ولیدیشن سمت سرویس که از تنظیمات سکوریتی گروه خوانده می شود.)
بهارستان / پیشنویس کمیسیون/ عدم ذخیره شدن فیلد پیوست
باگ تغییر کلمه عبور/وقتی توسط کاربر ادمین پسورد یه کاربرراتغییر می دهیم باید کاربر مربوط از سامانه خارج شود
مشهد/ نوسازی / فرم قیمت گذاری / عدم نمایش ایجاد گروه جدید
همدان / حفاری / فرم بازدید وبررسی اتفاقات / عوامل اجرائی
همدان/ حفاری /تایید فیش
تغییر کلمه عبور در سامانه سرا10 /افتا
لاگ ایجاد کاربر جدید(سرور آزمایشگاه)
وارد کردن مقادیر معتبر - اطلاعات گرید مدیریت کاربران / افتا



1403.05.20.354-beta-9
مشهد/ فرم تقویم مامورین بازدید/ فرم مرخصی/ ایجاد یک ستون جدید
همدان / حفاری / فرم صدور مجوز
رشت / عدم ایجاد توابع گریدهای سرا8 در سرا 10
صدرا / نمایش tootip بر روی برگ آرشیو
اصفهان/بیمه/عدم امکان وارد کردن اطلاعات نامه بیمه در پنجره تغییر یا تخصیص اطلاعات فیش
همدان /امکان نمایش رمز
رشت /خطا سرا 10 در گوشی آیفون
یزد / عدم درج صحیح فایل در تابلو اعلانات
رشت/عدم قابلیت جمع عددی ستونهای مربوط به زیر بناو…
همدان/ حفاری /تایید فیش


1403.05.20.354-beta-8
همدان /کارتابل کمیسیون ماده 77
لاگ تغییر کلمه عبور در مدیریت کاربران
مشهد / اطلاعات کاربر / فرم های ثبت درخواست کاربر جدید، درخواست کاربر جدید دفاتر، بررسی عملکرد دفاتر، خوداظهاری کاربر/ ایجاد تب ارشیو مدارک
لاگ ویرایش و غیر فعال کردن کابردر مدیریت کاربران
لاگ تغییر در گروه دسترسی مدیریت کاربران
همدان/ امکان تنظیم مسیر گزارشات حفاری در وب کانفیگ



1403.05.16.354-beta-7
یزد / مشکل دسترسی تغییرات ضابطه(جمع سپاری)
بابلسر/سرا 10/عدم امکان بارگذاری فایل بانکی
همدان/ حفاری /فرم صدور مجوز انشعاب شخصی
همدان / حفاری / عدم درج تصاویر در آرشیو حفاری
بابلسر/سرا 10/عدم فراخوانی منطقه 2 هنگام ثبت دبیرخانه



1403.05.13.354-beta-6
یزد / مشکل دسترسی تغییرات ضابطه(جمع سپاری)


1403.05.10.354-beta-5
قزوین / لود کارتابل کمیسیون 77
همدان / حفاری / فرم بازدید وبررسی اتفاقات / نقشه
بیرجند / فم ثبت درخواست کد نوسازی در شهروندسپاری و فرم پیگیری در سرا 10
یزد / مشکل دسترسی فرم تشکیل پرونده درخواست



 1403.05.09.354-beta-4
اصفهان - سرا 10 /فرم بازآوری در دبیرخانه مهندسین


1403.05.08.354-beta-3
یزد / ایجاد فیلد وضعیت درخواست در کارتابل پاسخگو
بهارستان سرا10/فرم تحلیل تعیین خلاف/نمایش آیدی به جای عنوان کاربری
اصفهان - سرا 10 /فرم بازآوری در دبیرخانه مهندسین
مشهد / فرم فضای سبز/ عدم نمایش کلید ارسال یا ارسال مجدد
همدان کمیسیون ماده 77/ ابلاغیه کمیسیون
یزد / مشکل دسترسی فرم تشکیل پرونده درخواست
همدان / آرشیو حفاری
صدرا /آرشیو



1403.05.03.354-beta-2
همدان /فرم درآمد / اضافه کردن ستون فایل بانکی
همدان / ثبت درخواست فرم درآمد عمومی
یزد / ایجاد فیلد وضعیت درخواست در کارتابل پاسخگو
مشهد/ کانورت/عدم کانورت به خاطر درخواست های مشکل دار


1403.05.01.354-beta-1
قزوین / فرم دبیرخانه مهندسین
یزد /اشکال در دسترسی عکس تبلت بازدید


1403.05.01.353


1403.04.31.353-beta-5
مشهد/ ارسال و تایید/ فرم گیرندگان/ کلید انصراف
بجنورد/تب اطلاعات شغلی در فرم ممیزی شهرسازی/عدم ویرایش ردیف شغلی



1403.04.30.353-beta-4
رشت /Undefined در قسمت انجام دهنده (گردش فرآیند)
همدان/ فرم صنفی موردی
مشهد/ بازدید/ فرم مامورین بازدید/عدم در نظر گرفتن دامنه و منطقه برای ویرایش مامورین بازدید
آمل/افزایش اندازه کمبوباکس های فرم طرح تفصیلی
اصفهان/ فرم پاسخگو/استفاده پیشفرض اینتر در فرم پاسخگو برای جستجو
قزوین / فرم پیش نویس کمیسیون


1403.04.24.353-beta-3
تستی شرکت / عدم نمایش صحیح درختواره بازدید
اصفهان/سرا 10/عدم درج وضعیت پیامک در فرم ارسال پیامک


1403.04.23.353-beta-2
اصفهان /سرا10 فرم بیمه درآمد/عدم نمایش درخواست های ارسال شده به بیمه
اصفهان /کمیسیون ماده صد/فرم صدور رای /دکمه ویرایش و ذخیره
اصفهان/سرا 10/ ذخیره ابلاغیه کمیسیون
یزد /فرم کاربری بازدید ساختمان/خطای سیستمی بعد از ورود دیتا در ستون ارتفاع مفید و غیرمفید
اصفهان/سرا10/ بسته شدن درخواستهای simple


1403.04.23.353-beta-1
همدان/فرم انتقال کد نوسازی


1403.04.20.352


1403.04.19.352-beta-26
بیرجند / فرم تعیین تحلیل خلاف


1403.04.18.352-beta-25
بیرجند / فرم تعیین تحلیل خلاف
مشهد/امور مهندسین ناظر/نمایش اشتباه کد عضویت نظام مهندسی


1403.04.16.352-beta-24
همدان /حفاری /فرم تنظیمات کاربر
صدرا/فرم تنظیمات محاسبات درآمد
اصفهان /نقشه سرا لایه عرصه ممیزی/جستجوی کد نوسازی
اصفهان/سرا 10 / عدم نمایش آرشیو با انتخاب کد از نقشه
اصفهان/ سرا 10 / عدم نمایش آرشیو الکترونیک در تبلت و گوشی



1403.04.13.352-beta-23
اصفهان/ سرا 10 / فرم ویرایش اطلاعات درخواست
بابلسر/ سرا 10/ زیر سیستم کمیسیون ماده صد/ فرم صدور رای / گریدها
بررسی ذخیره فرم تنظیمات کاربر : حفاری / اطلاعات پایه / تنظیمات کاربر



1403.04.12.352-beta-22
الشتر/ فرم درآمد عمومی/ اضافه کردن قابلیت انتخاب تاریخ در صدور فیش
ماهشهر/ فرم توافقنامه
قزوین / گزارش مرحله ای / عملکرد مهندسین ناظر
ماهشهر/ فرم توافقنامه املاک
املاک/توافقنامه/تب بدهکاری



1403.04.10.352-beta-21
حفاری / فرم اجرا و نظارت اتفاقات
بازنگری فرم : بررسی و بازدید طرح های توسعه زیر سیستم حفاری / طرح های توسعه
اصفهان/سرا 10 /ستون تاریخ در فرم نظریه شهرساز
همدان/فرم بازدید اتفاقات


1403.04.09.352-beta-20


1403.04.09.352-beta-19
بازنگری فرم : بازدید تحویل موقت طرح های توسعه زیر سیستم حفاری / طرح های توسعه
همدان/حفاری / فرم بررسی وبازدید انشعابات شخصی(عوامل اجرایی)
قزوین / اصلاح فراخوانی سرویس طرح ها
بجنورد/مدیریت کاربران سرا10/دسترسی فرم ممیزی شهرسازی
مشهد/فرم فضای سبز / مشکل پیوست
بیرجند / مشکل پوز درامد
مشهد/ تشکیل پرونده/ فرم تخفیفات/ حزئیات تخفیف و موارد پیوست
رشت/ مدیریت کاربران/ اضافه نمودن زیرمجموعه
همدان/ حفاری /فرم بررسی و بازدید
همدان/املاک/اطلاعات پرونده
بجنورد/مدیریت کاربران سرا10/دسترسی فرم ممیزی شهرسازی
همدان/ذخیره توضیحات در فرم انشعابات شخصی و فرم بررسی و بازدید طرح های توسعه


1403.04.06.352-beta-18
بابلسر/ سرا 10/ کمیسیون ماده صد/ فرم تنظیمات کمیسیون/ تب تنظیمات چاپ
بازنگری فرم "مشخصات پروژه طرح های توسعه" / حفاری
مشهد/ فرم پاسخگو/ جستجو در بعضی از کدها
همدان/ حفاری/ فرم صدور مجوز اتفاقات
بابلسر/ سرا 10/ زیر سیستم کمیسیون ماده صد/ فرم صدور رای / گریدها
همدان / حفاری/ محاسبه و صدور فیش اتفاقات
همدان/املاک/سوابق اطلاعات /اضافه کردن ملک به طرح



1403.04.04.352-beta-17
مشهد / بازدید / اطلاعات بازدید/ خطای پیوست
همدان /املاک / سوابق اطلاعات /فرم قرارداد سوابق
همدان / سرا 10/ ورژن beta 15 -352/فرم بازدید
مشهد / آخرین ورژن ها/ خطای سرور
بهارستان/کمیسیون ماده صد/غیر فعال بودن دکمه چاپ رای در فرم صدور رای
دزفول/سرا 10/عدم امکان اضافه کردن مهندسین ناظر


1403.04.03.352-beta-16



1403.04.03.352-beta-15
سمنان/ دیدن گزارشات با QR Code از طریق دوربین موبایل
بابلسر/ سرا10/ فرم اطلاعات پرونده عرصه/ عدم درج - در کد قدیم
صدرا / فرم دستور نقشه / تب پارکینگ
بابلسر/ سرا10/ فرم تعیین کدهای عوارضی/عدم رفرش بعد از انصراف



1403.04.02.352-beta-14
همدان/ فرم محاسبه و صدور فیش انشعابات شخصی
کوار / مشکل ثبت دبیرخانه فرم پایانکار


1403.04.02.352-beta-13
بابلسر/ سرا10/ فرم  دستور نقشه - فرم کنترل نقشه / عدم رفرش فرم ها بعد از انصراف
بهارستان-سرا10/ فرم های درآمد، فرم پاسخگو، کارتابل پاسخگو/ براداشتن کد ملی کاربران



1403.03.30.352-beta-12
رشت / ارسال مکرر ریکوئست جهت لود آواتار در ورژن 352 بتا 11
ماهشهر - فرم قرار داد اجاره استیجاره
همدان/ محاسبه و صدور فیش طرح های توسعه و صدور مجوز
قزوین / گزارش مرحله ای / عملکرد مهندسین ناظر
رشت / عدم صحت کارکرد فرم کپی اطلاعات ممیزی به تشکیل پرونده



1403.03.29.352-beta-11
همدان / فرم های درخواست اتفاقات
همدان/فرم ثبت درخواست پسماند
همدان / صدور رای بدهی صنفی / تب تخفیف در بدهی صنفی
مشهد/ فرم پاسخگو/ فرم درآمد/ تب جزئیات درآمد/ تب فیش / نمایش دکمه نمایش تقسیط
همدان/فرم محاسبه و صدور فیش اتفاقات
همدان / فرم صدور مجوز اتفاقات


1403.03.27.352-beta-10
همدان / فرم محاسبه و صدور فیش انشعابات شخصی / بستانکاری
همدان / فرم بررسی و بازدید اتفاقات
صدرا/فرم اطلاعات بازدید
رشت / فرم تطبیق کد نوسازی جاری با ممیزی
همدان/ فرم بررسی و بازدید اتفاقات / نقشه
همدان / کمیسیون ماده 77 / صدور تصمیم شکایت موعدی
مشهد/بازدید/ مامورین بازدید/ مشکل در فعال کردن کارشناس بازدید
رشت/مشکل فرم کپی اطلاعات ممیزی به تشکیل پرونده (ستادی)
اصفهان/فرم پاسخگو/نمایش جانمایی ملک در فرم پاسخگو در سرا 10


1403.03.26.352-beta-9
ماهشهر/املاک/ فرم مشخصات حقوقی
همدان/ فرم ثبت شکایت مودی از شهرداری برای درخواست بدهی صنفی و بدهی پسماند
ماهشهر/ املاک و مستغلات/ فرم توافقنامه
همدان / فرم بررسی و بازدید طرح توسعه
همدان/ فرم محاسبه و صدور انشعابات شخصی
همدان / فرم صدور رای
ماهشهر/ درامد/ پوز درآمد بانک ملی
رشت/عدم وجود تاییدات مرحله ای و عدم پر شدن فرمهای تاییدات مرحله ای
همدان/ فرم بررسی و بازدید اتفاقات مشخصات عوامل اجرایی/ ادوات ترافیکی
بجنورد/سرا10/تنظیمات پوز درآمد کاربران
همدان/ فرم بررسی و بازدید اتفاقات/ مشخصات عوامل اجرایی


1403.03.22.352-beta-8


1403.03.22.352-beta-7
بابلسر / سرا 10/ فرم طرح ها
ماهشهر/املاک/ فرم قیمت گذاری
اشکال نمایش فرم ارجاع به ممیز در زمان کلیک بر روی دکمه ارجاع به ممیز در فرم اطلاعات بلوک
رشت/درصورت اعمال بازدید مجدد در فرم بازبینی پرونده درخواست مذکور ابطال یا از کارتابل حذف شود
بازبینی و رفع ایراد فرم بررسی اطلاعات ممیزی ( عرصه ) در گردش کار ستاد
همدان / فرم محاسبه و صدور فیش انشعابات شخصی / بستانکاری
همدان/ فرم صدور تصمیم



1403.03.21.352-beta-6


1403.03.21.352-beta-5
اصفهان/سرا 10/اصلاح متن پیغام هنگام ارسال ازاجرائیات به زیرسیستم کمیسون
ااصفهان/آتش نشانی سرا 10/ انتخاب ساعت دراعلام مامور بازدید آتش نشانی
اصفهان/آتش نشانی سرا 10 اصفهان / فرم اعلام مامور بازدید آتش نشانی
رشت/عدم نمایش دکمه ویرایش فرم بررسی اطلاعات (عرصه ممیزی)
رشت/مشکل فرم بازبینی اطلاعات در ستاد ممیزی و عدم وجود درختواره
جستجو نکردن براساس فیلتر نام متقاضی در کارتابل ابطال شده ها
رشت / عدم امکان ابطال درخواستهای ممیزی
همدان / کمیسیون ماده 77 / عدم ذخیره درخواست بدهی درآمد در جدول request_info
همدان / فرم بررسی و بازدید طرح توسعه


1403.03.19.352-beta-4
درآمد / فرم تقسیط/تغییرات UI


1403.03.19.352-beta-3
ماهشهر/ املاک/فرم طرح و پروژه
همدان/عدم نمایش جزئیات فیش در فرم ثبت درخواست بدهی پسماند
بررسی و اصلاح مشکلات ثبت درخواست طرح های توسعه/حفاری
همدان/خطای فرمهای کمیسیون ماده 100
تغییرات باقی مانده فرم صدور رای کمیسیون 100
مشهد/ دبیرخانه کمیسیون ماده 100/ تغییرات فرم صدور رای
اصفهان/سرا 10/فرم کارتابل پاسخگو/عدم وجود ستون وضعیت
ماهشهر/املاک ومستقلات/فرم تامین منابع املاک
ماهشهر/ املاک و مستغلات/ فرم توافقنامه


1403.03.13.352-beta-2
مشهد/شهرسازی/ تشکیل پرونده/ فرم مشخصات آسانسور/ مشکل پیوست
مشهد/ درآمد / جستجوی چک/ عدم جستجو
همدان/عدم نمایش جزئیات فیش در فرم ثبت درخواست بدهی صنفی
همدان/کمیسیون ماده 77/ فرم ثبت شکایت مودی و فرم تصمیم
همدان / کمیسیون ماده 77 / عدم ذخیره درخواست بدهی درآمد در جدول request_info


1403.03.13.352-beta-1
مشهد/خطای ویرایش رای کمیسیون ماده صد/کمیسیون ماده صد
ماهشهر/فرم تنظیمات پوز درآمد
پیاده سازی سرویس فرم "تنظیمات پوز"/حفاری
مشهد/تایید رای بدوی/کمیسیون ماده صد
رشت/عدم امکان ابطال درخواست ممیزی
مشهد/ کانورت / تغییر گروهی کاربر ایجاد کننده درخواست/اجازه انتخاب انتقال دهنده از لیست سیاه
کمیسیون 77 / فرم صدور رای
ماهشهر/املاک/ فرم قیمت گذاری
صدرا/فرم تحلیل خلاف/عدم کارکرد دکمه ثبت دبیرخانه
انجام تسک  اصلاح متد ابطال و چاپ دکمه های فرم صدور و فیش حفاری/ از منوی انشعابات شخصی
مشهد/ فرم توافقنامه / تب لیست/ نمایش طبق اخرین تاریخ ویرایش
ارسال nidbase در متد سیو/ فرم توافقنامه
بجنورد/نوسازی / قیمت و تنظیمات/ فرم قیمت منطقه ای براساس کدنوسازی/ تغییر کاربر
همدان/ خطای قیمت دارایی
مشهد/ اطلاعات کاربر/ پاسخگوی تخلفات دفاتر/ موارد پیوست


1403.03.12 .351

1403.03.09.351-beta-25
کمیسیون77/ تب جزئیات فیش در سه فرم (اخطاریه ، کارشناسی و ابلاغیه)نمایش داده نمی شود


1403.03.09.351-beta-24
همدان /مشکل فرم قیمت منطقه بندی بر اساس کد نوسازی
همدان/حفاری / خروج از بایگانی موقت
رامسر/عملکرد مهندسین ناظر/ گزارشات مرحله ای/ مشک
ل پیوست
ماهشهر/ زیرسیستم املاک /فرم مشخصات حقوقی
حفاری / موارد باقی مانده رویت شده در تستی شرکت
حفاری / فرم تایید فیش از ساید بار
کمیسیون 77 / فرم صدور تصمیم
صدرا/فرم موافقت اصولی
همدان/مشکل عدم ویرایش قیمت نقدی در فرم تقسیط


1403.03.08.351-beta-23
اصفهان/سرا10/عدم پشتیبانی وبکم با مرورگر و عدم نمایش وبکم تصاویر هنگام لاگین بدون کش مرورگر ctrl+Shift+n



1403.03.08.351-beta-22
تابلوی اعلانات سرا10/ لاگین نشدن یوز در سرور افتا


1403.03.07.351-beta-21
همدان / فرم مدیریت اطلاعات پایه
همدان/حفاری/ارسال به بایگانی موقت
همدان / حفاری/ فرم صدور مجوز حفاری انشعابات شخصی


1403.03.07.351-beta-20
همدان/دکمه ی نمایش نقشه در فرم بررسی و بازدید انشعابات شخصی
بررسی و تست فرآیند مشخصات پروژه انشعابات شخصی
بررسی و تست فرآیند بررسی و بازدید انشعابات شخصی
بررسی و تست فرآیند محاسبه و صدور فیش انشعابات شخصی


1403.03.07.351-beta-19
همدان/فرم بررسی و بازدید انشعابات شخصی، تب مشخصات حفاری-عدم ذخیره برخی فیلدها
بررسی عملکرد  فرم " تنظیمات کاربر / اطلاعات پایه / حفاری "
همدان / خطا هنگام ذخیره در فرم لیست کنترلی
همدان / عدم نمایش سوابق ملک در فرم ثبت درخواست مجوز انشعابات شخصی


1403.03.06.351-beta-18
ارسال نشدن پیامک در هنگام لاگین سرا10
همدان /حفاری/ خروج از بایگانی موقت
همدان / اطلاعات سوابق شهرسازی ملک در تب مربوطه در فرم بررسی و بازدید انشعابات شخصی
تغییر ساختار گرید های "مشخصات عملیات اجرایی" در تب "مشخصات عوامل اجرایی" مربوط به فرم های حفاری/ گردشکار حفاری
رفع مشکل انتخاب روی نقشه

1403.03.05.351-beta-17
اصفهان/ایجاد ردیف کنترل نقشه در تاریخچه کنترل نقشه
اصفهان/سرا 10/فرم کارتابل پاسخگو/عدم وجود ستون وضعیت

1403.03.01.351-beta-16
همدان/کمیسیون ماده 77/فرم ابلاغیه
همدان / کمیسیون ماده 77 / عدم ذخیره درخواست بدهی درآمد در جدول request_info
ایجاد کد در دهیاریها یزد
اطلاعات پایا در سامانه دهیاریها
صدرا/موافقت اصولی
قزوین / زیر سیستم پسماند / فوری
ماهشهر / اعمال اعتبارسنجی بر روی چک لیست های درخواست از زیر سیستم املاک


1403.02.30.351-beta-15
همدان /کمیسیون ماده 77/فرم تصمیم
مشهد / فرم پاسخگو کمیسیون ماده 100/ جستجو هنگام کد نوسازی
همدان / خطای فرمهای "صدور مجوز انشعابات شخصی " و "محاسبه و صدور فیش انشعابات شخصی "
دهیاری یزد / Expire شده کامپوننت و نمایش خطا در برنامه
صدرا/موافقت اصولی


1403.02.30.351-beta-14
همدان/کمیسیون ماده 77/ فرم ثبت شکایت مودی از شهرداری
همدان/کمیسیون ماده 77 /فرم کارشناسی


1403.02.29.351-beta-13
دزفول /فرم پایانکار سرا 10/بزرگ تر شدن کادر توضیحات مانند سرا 8
رشت/منو شهرسازی/عدم نمایش فرم ممیزی


1403.02.26.351-beta-12
همدان / اطلاعات سوابق شهرسازی ملک در تب مربوطه در فرم بررسی و بازدید انشعابات شخصی
همدان /کمیسیون ماده 77/جزئیات فیش
همدان / کمیسیون ماده 77/ فرم پیش آگهی (اختاریه)


1403.02.26.351-beta-11


1403.02.25.351-beta-10
صدور فیش صنفی رشت

1403.02.25.351-beta-9
همدان/نامشخص بودن "روش تایید" در تب فیش فرم درآمد
همدان/ خطا در ثبت درخواست بدهی درآمد


1403.02.24.351-beta-8
همدان/عدم ذخیره مبلغ کاربر در فرم درآمد از سایدبار
حفاری / پیاده سازی فرمهای "ويرايش زمان حفاري انشعابات شخصي" و "ويرايش زمان حفاري طرح هاي توسعه"
مشهد/ تشکیل پرونده/ فرم تخفیفات/ حزئیات تخفیف و موارد پیوست
همدان/کمیسیون ماده 77/فرم ثبت درخواست درآمد/ عدم لود کمبو


1403.02.22.351-beta-7
مشهد/ فرم پاسخگو / مشکل پیوست
رشت / عدم امکان صدور فیش صنفی - خیلی مهم


1403.02.22.351-beta-6
همدان/تعداد تقسیط در فرم صدور فیش صنفی
آمل/سرا 10/درج توضیحات پیش فرض


1403.02.19.351-beta-5
بابلسر/ سرا10/ فرم ثبت درخواست جدید/ عدم ثبت کد ملی و شماره همراه خریدار
درامد تغییر نکردن وضعیت فیش بعد از پرداخت با دستگاه پوز بانک ملی
قزوین / زیر سیستم پسماند / فوری
همدان / اضافه کردن موارد در نوع پرداخت فیش درآمدهای عمومی
ماهشهر/فرم تنظیمات شخصی درآمد
ماهشهر/فرم تنظیمات پوز درآمد
مشهد/ ثبت تخلفات دفاتر/فرم ویرایش تخلفات دفاتر/ موارد پیوست
پیاده سازی سرویس فرم "بازديد تمديد طرح هاي توسعه/گردشکار/حفاری
پیاده سازی فرم "مشخصات پروژه طرح هاي توسعه"/گردشکار/حفاری
پیاده سازی سرویس فرم "ويرايش زمان حفاري انشعابات شخصي"/گردشکار/حفاری
پیاده سازی فرم "مشخصات تمديد پروژه انشعاب شخصي"/گردشکار/حفاری
پیاده سازی فرم "بررسي و بازديد طرح هاي توسعه"/گردشکار/حفاری
